== Pesquisa e desenvolvimento

* Substantivo: Toda palavra que designa ser coisa ou substância.
* Artigo: o, a, os, as, um, uma, uns, umas.
* Preposição: a, ante, até, após, com, contra, de, desde, em, entre, para, per, perante, por, sem, sob, sobre, trás
* Advérbio: Classe gramatical das palavras que modificam em verbo, adjetivo ou outro advérbio. Ex: Ele correu <tt>muito</tt> rápido.
* Adjetivo: Toda palavra que se refere a um substantivo indicando-lhe um atributo. Ex: A torre é <tt>grande</tt>.
* Conjunção: Palavras invariáveis que servem para conectar orações ou dois termos de mesma função sintática, estabelecendo entre eles uma relação de dependência ou de simples coordenação.
* Pronome: Pode ser do caso reto ou oblíquo. Eu, tu ele, nós, vós, eles, mim, comigo, ti, contigo, conosco, convosco.
* Interjeição: Oba! Parabéns! Ufa!
* Onomatopéia: Repesenta sons. Ex: au au, toc toc.
* Verbo: Palavra que exprime um fato.
* Numeral: Palavra que encerra a ideia de um número

Algorítmo utilizado para a sequência de palavras é a cadeia de Markov.

== Relações de sequência de palavras

* Artigo -> Substantivo, Numeral
* Preposição -> Substantivo, Pronome, Verbo
* Conjunção -> Artigo, Pronome, Advérbio
* Substantivo -> Preposição, Conjunção, Advérbio, Adjetivo
* Pronome -> Conjunção, Verbo
* Verbo -> Artigo, Preposição, Pronome
* Advérbio -> Conjunção, Verbo, Adjetivo
* Adjetivo -> Preposição, Verbo
* Numeral -> Substantivo

== Valores do algoritmo de Markov

* Art.  => Artigo
* Prep. => Preposição
* Conj. => Conjunção
* Subs. => Substantivo
* Pron. => Pronome
* Verb. => Verbo
* Adv.  => Advérbio
* Adj.  => Adjetivo
* Num.  => Numeral

* <rule>.s => Plural | Ex: { 'Art.' => 'o', 'Art.s' => 'os' }
